Downloaded @ subs4free.club
"Πώς μπορούν οι νεκροί να είναι πραγματικά νεκροί,
όταν ζουν ακόμα στις ψυχές εκείνων
που μένουν πίσω;"
Απόδοση διαλόγων
Drakman 1000modi
Καλησπέρα, αγαπητή μου.
Λυπάμαι. Εγώ...
...απλά ήθελα να περάσω και να έχω
μια πιο ιδιωτική στιγμή μαζί της.
Συγχώρεσέ με, καλή μου.
Θα φύγω.
Θα φύγω τώρα.
Πού το βρήκατε αυτό;
Χμμ;
Που το βρήκες αυτό το κολιέ;
Ήταν της μητέρας μου
και της μητέρας της πιο πριν.
Η Μαμά είχε ένα ολόιδιο.
Ναι, εγώ της το έδωσα.
Είναι για να σε προστατεύει.
Οι γυναίκες στην οικογένειά μου,
τα πιστεύουν τέτοια πράγματα.
Η ’λμα πίστευε στα περισσότερα...
Η ’λμα ήταν σαν αίμα μου.
Αν μπορώ να σε βοηθήσω σε κάτι...
...αν χρειάζεσαι ένα μέρος για να μείνεις
ή να ξεκουραστείς, μη διστάσεις.
Ευχαριστώ.
Σου εύχομαι τα καλύτερα.
Πήρες την ευλογία της μαμάς
και γύρισες;
Όχι.
Έλα, Τζούλι.
Πήγαινε εκεί και ψάξε τα πράγματά της...
...ή φύγε.
Θέλω να φύγεις
από το σπίτι μου, τώρα.
Μερικές ακόμα νύχτες χρειάζομαι,
και μετά δεν θα με ξαναδείς ποτέ.
Όχι.
Είμαι αίμα σου γαμώτο.
Δεν έχει σημασία.
Δε θέλω να αρχίσω τώρα.
Μπορείς να πάρεις
το σπίτι της μαμάς, Κρίστι.
Δεν θέλω το σπίτι, Τζούλι.
Δεν χρειάζομαι το σπίτι.
Γεια;
Γεια σας;
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Νομίζω ότι ήρθαμε σε λάθος μέρος...
Θέλω να φύγεις από το σπίτι μου,
τώρα αμέσως.
Τζούλι;
Κυρία Φράνσις...
...Λυπάμαι που μπήκα έτσι μέσα...
Την ξέρεις;
Αυτή είναι η εγγονή της ’λμα,
η Τζούλι, και η κόρη της...
Έλι.
Θα είναι καλεσμένοι μας
για λίγες μέρες.
Μάλλον μου διέφυγε να στο πω.
Μπορώ να σου μιλήσω;
...Χαίρομαι πολύ που είστε εδώ,
και οι δυο σας.
Από εδώ.
Νιώθω σαν να σας ενοχλώ.
Αν ο άντρας σας δεν θέλει
να μείνουμε, ξέρετε...
’κου, Τζούλι.
Εγώ κάνω κουμάντο σ' αυτό το σπίτι.
Αυτό που σκέφτεται ή θέλει δεν έχει σημασία.
Σας θέλω εδώ, και τους δυο σας.
Και αυτό είναι όλο.
Είναι τόσο μεγάλο σπίτι.
Πολύ μεγάλο.
Είναι πολύ εύκολο να νιώθεις μοναξιά
μέσα σ' αυτούς τους τοίχους.
Πολλά πράγματα...
...έχει μεγάλη ιστορία εκεί μέσα.
Προχωρήστε.
Στο διάδρομο, έχουμε μερικά
επιπλέον δωμάτια, αλλά...
...αυτό είναι το καλύτερο.
Δεν ξέρω πώς να σας ευχαριστήσω
που μας βοηθάτε.
Έλι...
...κατέβα από εκεί.
Εδώ είναι το κλειδί.
Δεν κλειδώνουμε αυτά τα δωμάτια εδώ,
αλλά σεβόμαστε την ιδιωτικότητά σας...
...γι' αυτό παρακαλώ να κλειδώνετε.
Λοιπόν, το μπάνιο είναι προς τα κάτω
σε αυτή την πλευρά του διαδρόμου.
’σε με να πάρω το μπουφάν σου κάτω...
...και να το κρεμάσω.
Το ξέχασα.
Ναι, εκεί.
Τι είναι αυτό;
Είναι για προστασία.
Χρειαζόμαστε προστασία;
Όλοι χρειάζονται προστασία, καλή μου...
...είτε πρόκειται για τον
’γιο Χριστόφορο είτε...
...για το διαβολόχορτο.
Καληνύχτα.
Αντίο.
Η κυρία Φράνσις είναι περίεργη.
Μαμά;
Νομίζω...νομίζω ότι υπάρχει
ένα παράθυρο ανοιχτό εκεί μέσα.
Έλι, κοιμάσαι;
Έλι;
(Rock-a-bye baby) στην κορυφή του δέντρου,
όταν ο άνεμος φυσάει η κούνια θα ροκάρει..
Όταν το κλαδί σπάσει, η κούνια θα πέσει.
Και κάτω θα έρθουν όλα,
και το μωρό και η κούνια.
Καλημέρα.
Τι κάνετε εσείς οι δύο;
Απλά παίζουμε.
Κοίτα τι μου άφησε η κα Φράνσις.
Αυτό είναι ωραίο, Έλι.
Κάθησε, σε παρακαλώ.
Κοιμήθηκες καλά χθες βράδυ;
Ναι.
Ωραία.
Θέλεις χυμό, καφέ ή γάλα;
Καφέ, παρακαλώ.
Μείνε μακριά από τον γέρο, εντάξει;
Γιατί;
Επειδή σου το είπα.
Ορίστε.
Εσύ, αγάπη μου;
Ξεκουράστηκες καλά;
Απάντησέ της, Έλι.
Ναι.
Ωραία.
Γιατί φέρεσαι περίεργα;
Να είσαι καλή μαζί της, εντάξει;
Είναι κι εκείνη καλή μαζί μας.
Κυρία Φράνσις;
Ναι;
Το δωμάτιο επάνω...
...αυτό στο τέλος του διαδρόμου...
Υπήρχε κάποιο πρόβλημα;
Όχι...
...υπήρχε ένα ρεύμα αέρα
που ερχόταν από μέσα....
...ίσως από ένα σπασμένο παράθυρο
ή κάτι τέτοιο.
Χάσαμε το κλειδί του δωματίου
πριν από χρόνια.
Σπάνια χρησιμοποιούμε
το δεύτερο όροφο.
Τα γόνατά μου είναι χάλια,
και γιατί όχι...
απλά σκέφτηκα ότι θα βοηθούσε
και με τη θέρμανση.
Λυπάμαι.
Γίνομαι αδιάκριτη.
Ήταν το καλοκαίρι, κυρίως.
Η μητέρα της ερχόταν να καθαρίσει
και έφερνε μαζί της και την ’λμα.
Πάντα περνούσαμε τόσο καλά.
Δεν θα πιστέψεις τι έχουμε περάσει.
Η Έλι της μοιάζει τόσο πολύ.
Έλι;
Μείνε εκεί, εντάξει;
Μην αγγίξεις τίποτα.
Έλι;
Ναι;
Σσσς...
Μη μου λες να σωπάσω.
Δεν θέλω να τριγυρνάς
σ ' αυτό το σπίτι.
Τζούλι;
Αφού θα πας στην ’λμα,
θα ήθελες να προσέχω την Έλι;
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Πήγαινε κάνε αυτό που πρέπει.
Όλη μου τη ζωή πρόσεχα τα παιδιά...
...και ο Χάρολντ θα πάει στην πόλη σύντομα,
οπότε θα είμαστε μόνο αυτή κι εγώ.
Θα ήθελες να μείνεις και να παίξεις;
Δεν με νοιάζει.
Έχω λίγες κούκλες.
Θα περάσουμε καλά!
Θυμήσου τι σου είπα νωρίτερα, εντάξει;
Εντάξει.
Θα είναι σε ασφαλή χέρια.
Έλα, μικρούλα!
Ναι;
Έι Τζόναθαν;
Έι!
Εμπρός;
Δεν είμαι εγώ, αλλά μπορείτε
να αφήσετε το μήνυμα σας.
Τζόναθαν, η Τζούλι είμαι.
Είμαι στην πόλη για την κηδεία της μαμάς,
και θα είμαι εδώ για μερικές μέρες.
Και αναρωτιόμουν αν...
Αν είσαι...
...αν είσαι εδώ, και.....
...θα ήταν ωραίο να σε δω, εφόσον...
...Εντάξει.
Αντίο.
Ρόνι.
Ρόνι, πάρε τα πράγματά σου.
Τι συμβαίνει;
Δεν τρέχει τίποτα.
Έχω δουλείες να κάνω
και το αμάξι σου με μπλοκάρει.
Ορίστε...
...πάρε αυτό.
Δεν είμαι η γαμημένη πόρνη σου.
Εντάξει, καλά.
Θα μετακινήσω το κωλάμαξο σου.
Αλλά καλύτερα να πάρεις τα πράγματά σου,
και να μην είσαι εδώ όταν γυρίσω.
Χριστέ μου.
Πολύ κοντά.
Πώς είσαι;
Είμαι καλά.
Δεν ήξερα ότι θα σε δω.
Είσαι καλά;
Ναι, καλά είμαι.
Φαίνεσαι μια χαρά.
Κοίτα, λυπάμαι που δεν μπόρεσα
να έρθω στην κηδεία της χθες.
Απλά...
Δεν ήθελα...
Θες να πάμε κάπου;
Κάπου έξω...
...μακριά από εδώ.
Νόμιζα ότι θα το ήθελα, αλλά...
Φυσικά, ναι.
Νομίζω ότι ξέρω ένα καλό μέρος.
Τι είναι αυτό το αχούρι;
Νομίζεις ότι είναι αχούρι;
Τι, δουλεύεις εδώ;
Και να σκεφτείς, η μαμά μου είπε ότι
δεν θα έκανα ποτέ κάτι για τον εαυτό μου.
Είναι δικό σου αυτό το μέρος;
Καλώς ήρθες στην κληρονομιά μου, Τζούλι.
Οι Κυρίες προηγούνται.
Δεν πίστευα ότι θα αμφισβητούσες ότι
θα μπορούσα να έχω το δικό μου σπίτι.
Με κατηγορείς;
Αλήθεια;
Λοιπόν τι λες;
Είναι μια χαρά.
Όλα αυτά τα σκατένια πράγματα από εδώ...
...πετάχτηκαν σε μια τρύπα στον τοίχο.
Παρακαλώ.
Θέλεις άλλο ένα;
Είναι κάπως περίεργο
να σε βλέπω εδώ...
...στη Ζώνη Του Λυκόφωτος...
...πίνοντας...
...καπνίζοντας...
...και κάνοντας όλα αυτά
για τα οποία με μισούσες.
Δύσκολοι καιροί.
Ναι.
Από τότε που πήρες το σπίτι της μαμάς σου,
σκέφτεσαι να μείνεις εδώ γύρω;
Σκέφτεσαι να φύγεις;
Περιμένω να δω τι θα κάνει
αυτό το κορίτσι.
Και το παιδί σου;
Πώς είναι;
Είναι κορίτσι.
Και δεν πίστευα ότι ήξερες γι' αυτήν.
Είναι δική μου;
Θα άλλαζε κάτι;
Όχι, δεν είναι.
Θα ήθελα ακόμα να τη γνωρίσω.
Δεν τη φέρνω κοντά σου.
Γεια σου, αγόρι μου...
...ανοίγεις;
Πήγαινε σπίτι, Τσάρλι.
Ξέρεις ότι είναι Κυριακή.
Σκέφτηκα ότι θα ήθελες να πουλήσεις
ένα ποτό σε έναν διψασμένο.
Δεν θα πάω φυλακή, Τσάρλι.
Διάολε, Έι,αγόρι.
Έχω μετρητά.
Μπορείς να έρθεις αύριο.
Είσαι πολύ μαλάκας.
Το φιλαράκι σου ο πότης;
Κοίτα, καλύτερα να φύγουμε από 'δώ,
πριν επιστρέψει ικετεύοντας για άλλο ένα ποτό.
Μα μόλις του είπες να μην έρθει...
Θα ξεχάσει.
Έλα.
Πρόσεχε που πατάς.
Τι είναι αυτά;
Αυτές είναι παγίδες, αγάπη μου...
...ένα είδος παγίδας.
Πιάνει πράγματα.
Όταν ήμουν μικρή, η γιαγιά σου κι εγώ
παίζαμε με τις κούκλες εκεί.
Και μετά...
...το ίδιο έκανε και το κοριτσάκι μου.
Αυτό θα είναι το μικρό μας μυστικό...
...η μυστική σου κρυψώνα.
Γεια σου, Φράνσις.
Γιατί δεν παίζεις εδώ...
...όσο θα ξεναγώ τον Πάτερ.
Πώς σου φαίνεται αυτό;
Ωραία.
Αμήν.
Μία από τους φίλες της μαμάς,
μας κάλεσε να μείνουμε μαζί της.
Το βρίσκεις λογικό να μένεις
με αγνώστους;
Αλήθεια;
Όπως πάντα.
Πού μένει αυτή η φίλη;
Γιατί, με παρακολουθείς;
Ίσως.
Είναι ένα τεράστιο σπίτι...
...στη μέση της πόλης.
Πρέπει να το δεις.
Μένεις στο σπίτι των ’λεν;
Ναι.
Χριστέ Μου, Τζούλι.
Τι;
Αυτό το μέρος είναι στοιχειωμένο.
Προσπαθείς να με κάνεις
να έρθω σπίτι σου.
Όχι.
Ορκίζομαι ότι δεν λέω ψέματα.
Πέθαναν άνθρωποι εκεί.
Αυτό είναι γεγονός.
Καλά.
Μη με πιστεύεις.
Τουλάχιστον είναι καλύτερα
από το να μένεις σε κάποιο αχούρι.
Σου αρέσει το σπίτι σου;
Ναι, μου αρέσει.
Ευχαριστώ για το ποτό και την κουβέντα.
Δεν κάνει τίποτα.
Και σοβαρά...
...Θέλω να γνωρίσω την κόρη σου.
Έτσι απλά...
Εντάξει...
...εντάξει, θα την φέρω πριν φύγουμε.
Αντίο.
Καλώς ήρθες.
Χαίρομαι που τα κατάφερες
πριν αρχίσει η καταιγίδα.
Ναι, φαίνεται...
...χάλια εκεί έξω.
Βρήκες τίποτα;
Μερικές παλιές φωτογραφίες...
...τέτοια πράγματα.
Τίποτα που να αξίζει, ξέρετε...
...πού είναι η Έλι;
Η Έλι κι εγώ μόλις φτιάξαμε δείπνο.
Ουάου, φτιάξατε βραδινό;
Ο Χάρολντ κι εγώ θα θέλαμε
να έρθεις μαζί μας, αν θέλεις κι εσύ.
Πως ήταν η μέρα σου σήμερα;
Πέρασες καλά;
Πρέπει να, ε..,να παίξω με τις κούκλες
στην κυρία Φράνσις...
Εντάξει.
Φράνσις;
Ορίστε...
...πάρε αυτό.
Εσύ;
Ξέρω αυτό το σπίτι από μέσα
κι από έξω, εγώ...
Μαμά,δεν θέλω να είμαι εδώ κάτω πια.
Αγάπη μου, μη φοβάσαι.
Είναι απλά μια καταιγίδα.
Θα σου πω κάτι...
...εσείς οι δύο πηγαίνετε, και εγώ
θα πάω να σας φέρω το φαγητό.
Τζούλι...
...είσαι πολύ τυχερή που έχεις
μια τόσο όμορφη κόρη.
Ω...
...Λυπάμαι.
Δεν ήξερα ότι κοιμόταν.
Καληνύχτα, αγαπητές μου.
Φράνσις;
Ναι;
’κουσα ότι αυτό το σπίτι ήταν
ένα είδος θρύλου στο Λέικ Βίλατζ.
Έχω ακούσει κι εγώ αυτές τις ιστορίες,
αγαπητή μου.
Το υπέθεσα.
Δεν υπάρχει τίποτα εδώ
που να μην ξέρω...
...σε διαβεβαιώνω.
Καληνύχτα, καλή μου.
Και αν έχεις πρόβλημα βλέποντας
τους δαίμονες, ξέρεις που είναι οι λάμπες.
Τζούλι;
Εσύ είσαι;
Ναι, ναι Κυρία.
Μόλις έσπασα τη λάμπα σας.
Χτύπησες;
Θα είμαι μια χαρά.
Χρειάζεστε κάτι;
Ναι...
...Ναι, πετρέλαιο.
Ήθελα πετρέλαιο.
Και ...ε..
...Δεν ήξερα ότι ήσουν εδώ.
Νόμιζα ότι ήσουν στο κρεβάτι, οπότε.....
...και τώρα ενοχλώ.
Σου ζητάω συγγνώμη,
πάω να φέρω μια σκούπα.
Δεν πειράζει. Θα τα σκουπίσω
όταν τελειώσω.
Τότε μπορείς να χρησιμοποιήσεις
τη λάμπα μου.
Και θα σε αφήσω να το κάνεις.
Και συγγνώμη και πάλι.
Φράνσις;
Ναι;
Ξέχασες το πετρέλαιο σου.
Έτσι είμαι, ξεχνάω.
Θα πάω για ύπνο.
Εμπρός;
Μαμά;
Κοιμήσου, μωρό μου.
Τζούλι;
Α Λ Μ Α
Γεια;
Συγγνώμη, καλή μου.
Δεν πειράζει.
Πού είναι η μικρή σου;
Τι;
Σας έψαχνα και τις δύο...
Θεέ μου...
...πού είναι;
Δεν έχω ιδέα.
Κυρία Φράνσις!
Έλι, πού ήσουν;
Η μητέρα σου ανησυχεί πολύ.
Έλι!
Πού ήσουν;
Χριστέ μου.
ΓΙΑΤΙ ΜΕ ΑΦΗΣΕΣ;
Πού το βρήκες αυτό,
αγάπη μου;
Απάντησέ της.
Πού το βρήκες αυτό;
Κι εσύ κλέβεις πράγματα
τώρα, ε;
Δώστο πίσω.
Πήγαινε να ντυθείς.
Θα έρθεις μαζί μου.
Εγώ θέλω να μείνω και να παίξω
με τις κούκλες μου.
Ξέχασέ το αυτό.
ΠΑΜΕ.
Ελπίζω να μην έχει χαλάσει κάτι.
Δεν πειράζει.
Δεν χρειάζεται να είσαι
τόσο σκληρή μαζί της.
Δεν είναι τίποτα, αλήθεια.
Ξέχασες αυτό στο μπάνιο.
Μαμά, πιστεύεις στα φαντάσματα;
Όχι, δεν πιστεύω.
Γιατί όχι;
Γιατί να πιστεύω;
Έλι, γιατί με ρωτάς κάτι τέτοιο;
Είπες στον Τζόναθαν
ότι είδες κάποιον.
’κου...
εσύ...ψαχούλευες τριγύρω.
Η Έλι εξερευνούσε.
Είμαι σίγουρος
ότι το περίμεναν αυτό.
Είναι πιο εύκολο να πεις ότι η πόρτα
είναι κλειδωμένη και δεν έχουν κλειδί...
...για να μην ανησυχούν για εσάς τις δύο.
Όλοι έχουν κάτι να κρύψουν, Τζούλι.
Ξέχνα το.
Ή μπορείς να έρθεις
να μείνεις μαζί μου.
Πάω στοίχημα ότι το σπίτι μου σου φαίνεται
λίγο πιο ελκυστικό τώρα, έτσι δεν είναι;
Γιατί δεν υπάρχουν φαντάσματα
στο σπίτι μου, και αυτό είναι γεγονός.
Η μαμά δεν πιστεύει στα φαντάσματα.
Αυτό είναι καλό, Έλι.
Έλι, γιατί δεν πας να παίξεις;
Ορίστε.
Δεν μπορώ να μείνω μαζί σου.
Ναι...
...μπορείς.
Κοίτα, τίποτα δεν πρόκειται να συμβεί.
Θα κοιμηθώ σε άλλο δωμάτιο, το ορκίζομαι.
Δεν θα το ξαναπεράσω αυτό μαζί σου.
Δεν είμαστε ηλίθια παιδιά πια, Τζούλι.
Δεν είσαι εσύ αυτός
που έπρεπε να φύγει.
Ας μην αρχίσουμε.
Προσπαθείς πολύ να μου θυμώσεις,
και δεν θα 'πρεπε.
Είμαι γοητευτικός o γαμιόλης.
Έι...
...θέλεις άλλο ένα γύρο;
Όχι.
Μπάρμαν, δύο ακόμα!
Έλι, πάμε στης μαμάς.
Περισσότερο για μένα.
Έλι;
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Αντίο.
Έλα μέσα.
Βρωμάει εκεί μέσα.
Έλι.
Κάνει κρύο.
Κάνει κρύο εδώ έξω.
Έλα.
Καλά, αλλά μην τριγυρνάς, εντάξει;
Αυτό είναι από την Μαμά.
Φράνσις.
Τζούλι.
Βρήκες αυτό που έψαχνες;
Υποθέτω.
Θα επιστρέψω αύριο το πρωί,
αλλά λίγο πολύ αυτό είναι.
Ήταν πιο δύσκολο απ' όσο νόμιζες;
Δεν θυμάμαι τι πίστευα ότι θα ήταν.
Είναι πιο μοναχικό.
Ποτέ δεν το συνηθίζεις...
...αυτό το συναίσθημα.
Απλά...
...μαθαίνεις να το αντιμετωπίζεις.
Τι στο διάολο;
Χάνω το μυαλό μου.
Έλι...
...Έλι, σήκω.
Νυστάζω, μαμά.
Έλα, Έλι.
Έλι, πάμε στου Τζόναθαν.
Σήκω!
Έλι!
Έλι, σήκω και βάλε
τα παπούτσια σου.
ΕΛΙ, ΣΗΚΩ ΠΡΙΝ ΣΟΥ ΤΙΣ ΒΡΕΞΩ!
Τα παπούτσια μου...
Δεν με νοιάζει.
Έλα εδώ τώρα.
Φοβάμαι πολύ.
Εντάξει...
...άκου τι θα κάνουμε.
Θα ξαναπάμε εκεί μέσα και θα πάρουμε
όλα τα πράγματά μας...
...και θα φύγουμε.
Εντάξει;
Είμαστε έτοιμοι να φύγουμε,
και δεν θα επιστρέψουμε ποτέ.
Πας κάπου;
Ελπίζω να μη σας ξυπνήσαμε.
Δεν με ξυπνήσατε.
Φεύγεις;
Όχι.
Ω, ναι.
Μόνο για απόψε.
Χμ...
...Εγώ...
...είπα σε ένα φίλο ότι θα περάσω...
Θα σε ξαναδώ;
Ναι.
Ωραία.
Αντίο, γλυκιά μου.
Καληνύχτα.
Αυτή είναι;
Παλιοσκατό...
ΡΟΝΙ!
ΤΟ ΞΕΡΕΙΣ ΟΤΙ ΠΗΔΑΕΙ ΚΙ ΕΜΕΝΑ, ΕΤΣΙ;
Φύγε από εδώ.
ΤΩΡΑ.
Τελείωσα μαζί σου, μαλάκα.
Τελείωσα με όλους σας.
Δεν υπάρχει τίποτα να δείτε εδώ, παιδιά.
Γεια.
Βλέπεις εκείνη την καλή κυρία εκεί πέρα;
Αυτή είναι η αδερφή μου, η Ρόντα, εντάξει;
Ξέρει τα πάντα για σένα.
Γιατί δεν πας να δεις αν έχει φιστίκια
για σένα, εντάξει;
Είναι εντάξει, Έλι.
Ρόντα!
Τι στο διάολο σου συμβαίνει;
Εμένα;
Ναι.
Εδώ, εδώ, εδώ, εδώ.
Ηρέμησε λίγο, εντάξει;
Μπορούμε να μείνουμε
μαζί σου απόψε;
Ναι, μπορούμε να πάμε
και τώρα, αν θέλεις.
Τι συμβαίνει;
Αρχίζεις να με φρικάρεις.
Δεν θέλω να το συζητήσω. Απλά θέλω να ξέρω
αν μπορούμε να μείνουμε μαζί σου.
Ναι, φυσικά.
Φυσικά.
Έι...
Έι.
Να σε κεράσω ένα ποτό;
Ναι, εντάξει.
Εμείς...
...μπορούμε να φύγουμε τώρα αν θέλεις.
Η Ρόντα μπορεί να κλείσει το μπαρ.
Δεν πειράζει.
Απλά...
...Θα είμαι εντάξει.
Εντάξει.
Γεια...
...πάμε μέσα, εντάξει;
Όλα θα πάνε καλά.
Ευχαριστώ.
Έι.
Καλώς ήρθατε...
...στο σπίτι μου.
Αυτό το μέρος είναι πολύ ωραίο...
Θα έρθεις μέσα;
Θα περάσεις;
...πολύ καλύτερο από εκεί που μέναμε.
Όχι, όχι ιδιαίτερα.
Έλα.
Θα δεις όταν μπεις.
Τι λες;
Έχω μπύρα, ουίσκι, σκοτς...
...νερό.
Ναι.
Ναι, θα χρειαστείς νερό.
Σταμάτα να παίζεις
με το πορτοφόλι μου.
Τι θέλεις να κάνεις;
Είμαι υπεύθυνος ενήλικας...
...με ένα παιδί...
...και ευθύνες.
Τι στο διάολο λες;
Μου ζητάς να κοιμηθείς μαζί μου;
Όχι.
Είμαι κουρασμένη.
Τι σου συμβαίνει τώρα;
Έι!
Κοιμήθηκες καλά;
Μου αρέσει ο Τζόναθαν.
Θα έρθεις μέσα;
Όχι.
Μάλλον θα είναι η τελευταία φορά
που θα δεις το σπίτι της Μαμάς.
Αν κρυώσεις, έλα μέσα, εντάξει;
Εντάξει.
Τι κάνεις εκεί μέσα, Έλι;
Χρωματίζω.
Τι χρωματίζεις;
Μια φωτογραφία της μαμάς μου,
εμένα και το αυτοκίνητο.
Τι αμάξι είναι αυτό;
Το αμάξι του Χέρμπι.
Ωραία.
Ωραία φωτογραφία.
Ευχαριστώ.
Το έσκασες.
Μόλις ήρθα...
...για να πω αντίο πριν φύγεις.
Ξανά.
Απλά...
...Απλά θέλω να φύγω...
...για πάντα.
Είσαι ευπρόσδεκτος να έρθεις μαζί μας.
Θα ήταν πολύ ωραίο, ε;
Ίσως κάποια άλλη φορά.
Να είσαι καλή με τη μαμά σου, Έλι.
Αντίο, Τζόναθαν.
Η προσφορά μου ισχύει για πάντα
αν έρθεις ξανά εδώ, εντάξει;
Μαμά, γιατί δεν μπορούμε
να μείνουμε;
Γιατί έτσι, μωρό μου.
Θέλω να πάω με τον Τζόναθαν.
Δεν σε ρώτησα τι ήθελες να κάνεις.
Πάμε μέσα, τώρα.
Αλήθεια;
Μπορείς να μείνεις εδώ...
...αλλά έχω τα κλειδιά.
ΔΕΝ ΜΠΑΙΝΩ ΜΕΣΑ.
Σήμερα, μίλησα με τη Φραν
και εξέφρασα τη θλίψη μου.
Οι λέξεις δεν μπορούν να εκφράσουν
τη θλίψη που νιώθω.
Πώς μπορεί ένας στοργικός Θεός
να πάρει κάποιον τόσο νέο;
Φραν...
Η Φραν σώπασε.
Δεν μπορώ να την κατηγορήσω.
Προσεύχομαι τα τελευταία λόγια
που μου λέει να μην είναι...
...Απλά θέλω να πεθάνω.
Απλά θέλω να πεθάνω.
Ο θάνατος του νεαρού κοριτσιού
αποδόθηκε σε τυχαία δηλητηρίαση.
Πού είσαι;
Είναι ώρα να φύγουμε.
Έλι;
Και έτσι είναι, είμαστε όλοι μας,
κυριευμένοι από αγάπη και από μίσος...
...και καλά θα κάναμε
να το θυμόμαστε αυτό.
Ας προσευχηθούμε.
Αυτή η κουκλίτσα
ανήκε στην κόρη μου.
Και τωρα θέλει να την έχεις εσύ.
Έχεις κόρη;
Ναι.
Και είναι περίπου στην ηλικία σου.
Θα ήθελες να την γνωρίσεις;
Ουράνιε πατέρα, μόνο
με τη χάρη σου σωθήκαμε.
Εις το όνομα του Πατρός και του Υιού...
Μια τελευταία φορά...
Θα βρώ τη γαλήνη,
γέρνοντας στα αιώνια χέρια του.
Έλι;
Θεέ μου...
...τι έκανε η μητέρα σου;
Εσύ...
Όχι...
Τι της έκανες;
Όχι, εγώ...
... Δεν έκανα τίποτα.
Ήταν η Φράνσις.
Έλι!
Ξέρω ότι είσαι εσύ.
Έλι;
Η Έλι δεν είναι εδώ.
’κου, Φράνσις.
Πάρε αυτό το πράγμα μακριά μου,
και δώσε μου την κόρη μου.
Δεν είναι κόρη σου.
Όχι πια...
Είσαι τρελή.
Έλι;
Μην την ακούς, Λαντέλ.
Δεν είναι η μητέρα σου.
Πρόσεχε, καλή μου.
Τα πνεύματα είναι με το μέρος μου...
...και δεν θα ήθελες να τα θυμώσεις.
Δεν υπάρχουν πνεύματα.
Είσαι τρελή.
Μαμά;
Σσσς, Σσσς, Σσσς.
Μην κλαις, μωρό μου.
ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΤΟ ΜΩΡΟ ΣΟΥ!
Ναι...
...ναι, είναι.
Τζούλι, ξέρεις γιατί;
Επειδή είσαι απαίσια μητέρα...
...αχάριστη γι' αυτό
που σου έδωσε ο Θεός.
Οπότε τώρα, την πήρε...
...Πήρε το δικό σου...
...και
...και μου έδωσε
...και  μου έδωσε πίσω
...και μου έδωσε πίσω το μωρό μου.
Έλα εδώ, μωρό μου.
Πάμε σπίτι.
Όχι, μην φύγεις με το μωρό μου.
Όχι.
Όχι, μη!
Σε παρακαλώ, μην την
πάρεις μακριά μου...
Σε παρακαλώ, μην την πάρεις μακριά μου...
...ξανά.
Απόδοση διαλόγων
Drakman 1000modi